បងប្រុស Yuanqi កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
អ្នកនឹងស្លាប់!
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះជ្រើសរើសវា។
ព្យួរនៅទីនោះ!
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​គិត​ថា​គាត់​មាន​ជំនាញ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ ព្រះ​ម៉ែ!
កូន​អើយ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
ចាំខ្ញុំជួយអ្នក!
មើល! តើ​លោក​គ្រូ Fu នៅ​តែ​បន្ត​ចម្រាញ់​ទៀត​ឬ?
Master Fu កំពុង​កែ​លម្អ​ថ្នាំ​នេះ
វាពិតជាមានអំណាចក្នុងការដណ្តើមយកទ្រព្យសម្បត្តិនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
វាថែមទាំងទាក់ទាញទុក្ខវេទនានៅស្ថានសួគ៌ទៀតផង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ទោះបីជាគាត់បរាជ័យក្នុងការចម្រាញ់ថ្នាំគ្រាប់ទីប្រាំមួយក៏ដោយ
ប៉ុន្តែក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
តើអ្នកណាខ្លះទៀតដែលធ្លាប់ឈានដល់ជំហាននេះ?
មើល!
ហេតុអ្វីបានជាផ្លេកបន្ទោរស្ថានសួគ៌មិនបាត់?
មេរបស់យើងបានបរាជ័យក្នុងការចម្រាញ់រួចហើយ។
តើ​អ្នក​ផ្សេង​អាច​បង្ក​ជា​ផ្លេកបន្ទោរ​លើ​មេឃ​ដោយ​របៀប​ណា?
គឺគាត់!
លោក Chen Yuanqi ។
គាត់ប្រឈមមុខនឹងផ្លេកបន្ទោរនៅលើមេឃដោយមិនភ័យខ្លាច។
តើ Chen Yuanqi ពិត​ជា​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​រន្ទះ​ជាមួយ​នឹង​ខ្លួន​របស់​គាត់​ឬ?
បងប្រុស Yuanqi!
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ កុំបង្ខំ!
ស៊ូទ្រាំនឹងគ្រោះមហន្តរាយរន្ទះបាញ់...
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ Chen Yuanqi?
ចេញពីផ្លូវ!
នេះរឹតតែគួរឱ្យខ្លាចជាងរន្ទះពណ៌ស្វាយប្រាំបួន។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
បងប្រុស Yuanqi!
មិនគួរអោយជឿសោះ!
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ!
ទីបំផុតខ្ញុំជោគជ័យហើយ!
គាត់​ក៏​ជា​អង្គ​ធាតុ​ទាំង​ប្រាំ​ដែរ!
Jiang Shili ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ដើម្បី​ក្មេង​ក្រីក្រ​នេះ​
ហើយទៅប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
បង​ហ្វូ​ឯង​និយាយ​អី?
គាត់មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
គាត់ជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
គាត់​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​គ្រួសារ Jiang។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំប្រកាស
កំពូលអ្នកប្រាជ្ញឱសថគឺ Chen Yuanqi!
បងប្រុស Yuanqi អ្នកគឺល្អបំផុត!
ចាំ!
លោក Chen Yuanqi
តើគាត់មានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីក្លាយជាកំពូលអ្នកប្រាជ្ញឱសថ?
យ៉ានជី។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ ហើយ​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
តើ Fu Qingyun របស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​លើក​ឡើង​ថា​គ្រូ​វ័យក្មេង Fu?
អ្នករាល់គ្នា,
Chen Yuanqi ដើមឡើយជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចូលសាលា Tianyuan Academy តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់,
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើលងាយ​អ្នក​ដទៃ
មិនមានមហិច្ឆតា,
ហើយថែមទាំងបានឃុបឃិតជាមួយនិកាយអារក្ស ដើម្បីបណ្តុះសិល្បៈបិសាច និងបង្កើនថាមពលរបស់គាត់។
គ្រូវ័យក្មេង Fu Qingyun ចង់បង្ហាញគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់នាង។
គាត់ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងៀម។
ជាសំណាងល្អ មេដឹកនាំនិកាយ Fu Cangtian បានប្រោសខ្ញុំដោយចិត្តសប្បុរស។
គាត់ថែមទាំងនាំខ្ញុំចូល។
បើ Chen Yuanqi ពិតជាអាក្រក់ជាងសត្វមែន
គុណវុឌ្ឍិរបស់គាត់គួរតែត្រូវបានដកហូត។
គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​ជា​ការ​ព្រមាន​ដល់​អ្នក​ដទៃ។
បាទ សម្លាប់គាត់។
កូន​តូច​ដូច​គាត់​អាច​មាន​ការ​បណ្តុះ​បែប​នេះ?
មើល​នារី​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ហើយ​ស្អាត​ដូច​ទេពអប្សរ។
គាត់ពិតជាអាក្រក់ជាងសត្វតិរច្ឆានទៅទៀត។
Chen Yuanqi គួរអោយអាម៉ាស់ណាស់!
គាត់សមនឹងស្លាប់។
បាទ សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំ​សម្រេច​បាន​នេះ​ដោយ​សារ​ការ​ជួយ​ពី​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
អ្នកដែលឃុបឃិតជាមួយនិកាយអារក្សពិតប្រាកដ
គឺនាង និង Fu Qingyun។
កញ្ញា Jiang Yumeng នៃគ្រួសារ Guanghan Jiang
បទពិសោធន៍នេះជាមួយខ្ញុំ។
នាង​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​សោះ!
លោក Jiang Yumeng ។
តើអ្នកហ៊ាន mention នាងទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើបាបគ្រួសារ Guanghan Jiang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Xiao Yanzhi ស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌។
Jiang Yumeng ត្រូវ​បាន​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាងជក់ចិត្តនឹងអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានស្បថថាអ្នកនិង Jiang Yumeng គ្មានកំហុសទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រទេស។
អ្នកបានល្បួងស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអំពើអាក្រក់របស់អ្នកទេ?
អ្នក—
សម្លាប់គាត់! សម្លាប់គាត់!
ទេវកថា។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Yanzhi មកទីនេះ?
អ្នកណាផ្ញើនាង?
ខ្ញុំគ្មានវិធីការពារខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង​នៅ​ស្ថានសួគ៌​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ការ​ពិត​របស់​នាង​បង្វិល​?
ប្រញាប់ប្រាប់ខ្ញុំ!
ជីវិតរបស់អ្នកជារបស់អ្នក វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកក្លាហាន។
ហែកទំព័រនោះចេញពី River Chart Heavenly Scripture ហើយបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបង្អាប់ខ្លួនឯងទេ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ម៉ែ​។
Xiao Yanzhi ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ខ្មាស​គេ​ដូច​អ្នក​ទេ។
អ្នកបង្វែរការពិត ហើយបង្កាច់បង្ខូចបងប្រុស Yuanqi ។
តើអ្នកមានមនសិការអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​គាត់?
អ្នករាល់គ្នា,
គ្រួសារ Guanghan Jiang អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​បរិសុទ្ធ​របស់​ពួក​គេ​ចង់​បាន​ដូច្នេះ​។
នាងបានបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដាំ​ដុះ​អ្នក​ត្រូវ​ក្រោក​ឈរ​ជំនួស​ខ្ញុំ!
បងប្រុស Yuanqi មិនដូចនោះទេ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ដើម្បី​ផ្គត់ផ្គង់​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​។
អ្នកមើលងាយអ្នកក្រ ហើយដេញអ្នកមាន។
អ្នកបានចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជា Fu Qingyun ។
អ្នកថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ —
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ម្នាក់។
តើ​អ្នក​អាច​បំផ្លាញ​ភាព​បរិសុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអនុវត្តការដាំដុះអារក្សទេ
តើការដាំដុះរបស់អ្នកមកពីណា?
ការសងសឹករបស់ស្ថានសួគ៌យឺត ប៉ុន្តែប្រាកដ។
អំពើ​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អាច​គេច​ផុត​បាន​ឡើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
សូមពិនិត្យឱ្យបានដិតដល់។
គំនូសតាងទន្លេឋានសួគ៌។
លោក Chen Yuanqi ។
ជំនាញរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​គម្ពីរ​ River Chart Heavenly Scripture ទេ?
ពិតប្រាកដ។
ទេវតាឃើញទាំងអស់។
មនុស្សស្លូតបូតអាចត្រូវគេធ្វើបាប
ប៉ុន្តែស្ថានសួគ៌គឺគ្រាន់តែ។
តើអ្នកគិតថាអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ពិតជានឹងមិនមាននរណាកត់សម្គាល់?
ហើយផងដែរ -
Jiang Yumeng គឺ​ទៀងត្រង់ និង​មាន​កិត្តិយស។
ខ្ញុំ Chen Yuanqi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់និយាយបង្កាច់បង្ខូចនាងឡើយ។
ដូច្នេះវាគឺជានាង។
ពពកឥន្ទធនូ។
ពរជ័យពីស្ថានសួគ៌។
សូមអបអរសាទរ Chen Yuanqi ។
ស្ថានសួគ៌ទទួលស្គាល់អ្នកថាជាអ្នកប្រាជ្ញឱសថកំពូលនៃការប្រកួតប្រជែងសរសៃប្រាំពីរ។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
បងប្រុស Yuanqi ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
បងប្រុស Yuanqi អ្នកបានធ្វើវាហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំជោគជ័យ!
សូមអបអរសាទរយប់នេះ Xiao Qiu ។
កុហក Shumei
តោះយប់នេះទិញស្រា
ហើយ​មាន​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​បន្តិច​បន្តួច
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!